Repository: ushahidi/Ushahidi_Web
Catalog: application/i18n/po/po-*/ui_main.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# ui_main.about
source: About
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

# ui_main.access
source: Access
zh_cn: 接入
zh_tw: 連線

# ui_main.access_limits
source: Access Limits
zh_cn: 接入限制
zh_tw: 連線限制

# ui_main.account_name
source: Account Name
zh_cn: 用户名
zh_tw: 帳戶名稱

# ui_main.actions
source: Actions
zh_cn: 操作
zh_tw: 動作

# ui_main.action_confirm
source: This action cannot be undone. Are you sure you want to continue?
zh_cn: 这个操作不能撤销. 你确定要继续吗?
zh_tw: 這個動作無法恢復，請確認是否繼續？

# ui_main.activate
source: Activate
zh_cn: 激活
zh_tw: 啟動

# ui_main.active
source: Active
zh_cn: 激活
zh_tw: 開啟中

# ui_main.add
source: Add
zh_cn: 增加
zh_tw: 新增

# ui_main.added_by
source: Added By
zh_cn: 增加
zh_tw: 新增人員為

# ui_main.additional_data
source: Additional Data
zh_cn: 附加数据
zh_tw: 附加數據

# ui_main.additional_reports
source: Additional Reports
zh_cn: 更多的报道
zh_tw: 其他說明內容

# ui_main.add_edit
source: Add/Edit
zh_cn: 增加/编辑
zh_tw: 新增/編輯

# ui_main.add_field
source: Add a Field
zh_cn: 增加一个域
zh_tw: 新增一個編輯域

# ui_main.add_language
source: Add Language
zh_cn: 增加新语言
zh_tw: 新增語言

# ui_main.add_new
source: Add New
zh_cn: 增加新的
zh_tw: 新增

# ui_main.add_new_category
source: Add New Category
zh_cn: 增加新分类
zh_tw: 新增類別

# ui_main.add_translation
source: Add Translation
zh_cn: 增加翻译
zh_tw: 新增翻譯

# ui_main.admin
source: Administration
zh_cn: 管理员
zh_tw: 管理者

# ui_main.alerts
source: Get Alerts
zh_cn: 接收你附近的报道
zh_tw: 設定事件通知

# ui_main.alerts_alert_me
source: Alert me if a report is filed in, or around:
zh_cn: 如果有新的报道加入，或在附近有新的报告，警告我
zh_tw: 當有通報事件發生在我所選擇的地點時，請通知我:

# ui_main.alerts_btn_send
source: Save My Alert
zh_cn: 保存我的设置
zh_tw: 儲存我的事件通知設定

# ui_main.alerts_email
source: Email address:
zh_cn: 邮箱地址:
zh_tw: 電子信箱:

# ui_main.alerts_enter_email
source: enter email address
zh_cn: 输入邮箱地址
zh_tw: 輸入電子信箱

# ui_main.alerts_enter_mobile
source: enter mobile number with country code
zh_cn: 输入手机号码 ,包含国家区号(+86 是中国) [暂时没有开通]
zh_tw: 請輸入含有國碼的手機號碼

# ui_main.alerts_get
source: Get Alerts
zh_cn: 接收你附近的报道
zh_tw: 設定事件通知

# ui_main.alert_has_been
source: Alert has been
zh_cn: 提醒已经被

# ui_main.alerts_mobile_phone
source: Mobile phone:
zh_cn: 手机:
zh_tw: 行動電話:

# ui_main.alerts_place_spot
source: Or place a spot on the map below, and we will alert you when a report is submitted within 20 kilometers.
zh_cn: 在下面地图上选择一个中心点, 系统将把一定范围内的最新报道发送给你.
zh_tw: 或是在地圖中選擇一個中心點，當通報事件在半徑20公里內時，你就會收到通知

# ui_main.alerts_place_spot2
source: If you can't find your location, please click on the map to pinpoint the correct location.
zh_cn: 如果您无法找到您的地址，请在地图上标注正确的地址
zh_tw: 如果你無法確認地點名稱，請直接在地圖上點選正確位置。

# ui_main.alerts_rss
source: RSS Feeds (copy the URL below)
zh_cn: RSS 订阅(复制下面的地址)
zh_tw: RSS Feeds (複製下列 url)

# ui_main.alerts_select_city
source: Select a city
zh_cn: 选择城市
zh_tw: 選擇城市

# ui_main.alerts_step1_select_city
source: <strong>Step 1:</strong> Select your city or location:
zh_cn: <strong>第一步:</strong> 选择你关注的城市或位置
zh_tw: <strong>1.</strong> 選擇通報事件城市或地點:

# ui_main.alerts_step2_send_alerts
source: <strong>Step 2:</strong> Send alerts to my:
zh_cn: <strong>第二步:</strong> 发送最新案例至我的邮箱
zh_tw: <strong>2.</strong> 將通報事件訊息送到我的:

# ui_main.alerts_step3_select_catgories
source: <strong>Step 3 (Optional):</strong> Select Categories
zh_cn: <strong>第三步:</strong> 选择分类
zh_tw: <strong>步驟 3 (Optional):</strong> 選擇分類

# ui_main.alert_confirm_previous
source: Confirm A Previous Alert Request
zh_cn: 验证我之前的申请
zh_tw: 確認之前的事件通知設定

# ui_main.alert_saved
source: Your Alert Has Been Saved!
zh_cn: 您的提醒已经保存!
zh_tw: 你的事件通知設定已經被儲存!

# ui_main.all
source: All
zh_cn: 其他
zh_tw: 全部

# ui_main.allowed
source: Allowed
zh_cn: 允许
zh_tw: 允許

# ui_main.allowed_tags
source: Allowed HTML tags: "%s".
zh_cn: 允许的HTML标签: "%s".
zh_tw: 容許使用 HTML 標籤 "%s"。

# ui_main.allowed_iframes
source: Iframes are only allowed from: %s.
zh_cn: ％s的：内部框架只能在允许的。
zh_tw: 只容許來自 %s 的 Iframe 標籤。

# ui_main.all_categories
source: All Categories
zh_cn: 全部分类
zh_tw: 全部分類

# ui_main.all_time
source: All Time
zh_cn: 所有时间
zh_tw: 所有時間

# ui_main.and
source: and
zh_cn: 和
zh_tw: 與

# ui_main.approve
source: Approve
zh_cn: 激活
zh_tw: 核准

# ui_main.approved
source: Approved
zh_cn: 已激活
zh_tw: 已核准

# ui_main.approved_reports
source: Approved Reports
zh_cn: 己激活的报道
zh_tw: 已核准的通報

# ui_main.approve_this_report
source: Approve this Report
zh_cn: 激活这篇报道
zh_tw: 核准此通報

# ui_main.approximate
source: Approximate
zh_cn: 类似的
zh_tw: 大約

# ui_main.archive
source: Archive
zh_cn: 档案
zh_tw: 檔案

# ui_main.archived
source: Archived
zh_cn: 已归档
zh_tw: 已歸檔

# ui_main.ascending
source: Ascending
zh_cn: 升序

# ui_main.at
source: at
zh_cn: 在
zh_tw: 在

# ui_main.author
source: Author
zh_cn: 作者
zh_tw: 作者

# ui_main.auto_checkin
source: Auto Checkin
zh_cn: 自动签入
zh_tw: 自動簽入

# ui_main.avg_reports_per_day
source: Avg Reports Per Day
zh_cn: 平均每日报道数
zh_tw: 每日平均事件數量

# ui_main.awaiting_approval
source: Awaiting Approval
zh_cn: 等待激活
zh_tw: 等候核准中

# ui_main.awaiting_verification
source: Awaiting Verification
zh_cn: 未解决
zh_tw: 等候驗證中

# ui_main.badge
source: Badge
zh_cn: 徽章
zh_tw: 徽章

# ui_main.badges
source: Badges
zh_cn: 获得的徽章
zh_tw: 獲得的徽章

# ui_main.badge_image
source: Badge Image
zh_cn: 徽章图像
zh_tw: 徽章圖像

# ui_main.badge_image_upload_your_own
source: Or you can upload your own badge image instead.
zh_cn: 或者你可以上传你自己的徽章图像。
zh_tw: 或者上傳你自己的徽章圖像。

# ui_main.badge_pack
source: Badge Pack
zh_cn: 徽章包
zh_tw: 徽章打包

# ui_main.badge_select
source: Select a Badge
zh_cn: 选择一个徽章
zh_tw: 選擇一個徽章

# ui_main.blog
source: Blog
zh_cn: 博客
zh_tw: Ushahidi 部落格

# ui_main.browse_profiles
source: Browse Profiles
zh_cn: 浏览个人资料
zh_tw: 瀏覽個人資料

# ui_main.cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# ui_main.categories
source: Categories
zh_cn: 分类
zh_tw: 分類

# ui_main.category
source: Category
zh_cn: 分类
zh_tw: 分類

# ui_main.category_filter
source: Category Filter
zh_cn: 分类过滤
zh_tw: 類別過濾

# ui_main.category_has_been
source: The category has been
zh_cn: 这个分类已经存在
zh_tw: 這個類別

# ui_main.category_name
source: Category Name
zh_cn: 分类名称
zh_tw: 類別名稱

# ui_main.change_date_range
source: Change Date Range
zh_cn: 更改日期范围
zh_tw: 更改日期範圍

# ui_main.change_password
source: Change Password
zh_cn: 更改密码
zh_tw: 更改密碼

# ui_main.change_picture
source: Change My Picture
zh_cn: 修改图像
zh_tw: 修改圖像

# ui_main.choose
source: Choose a
zh_cn: 选择一个
zh_tw: 選擇一個

# ui_main.choose_data_points
source: Choose data points to download
zh_cn: 选择下载的数据点
zh_tw: 選擇欲下載的資料

# ui_main.choose_date_range
source: Or choose your own date range
zh_cn: 自定义时间范围
zh_tw: 或者自定義時間範圍

# ui_main.choose_field_type
source: Choose field type
zh_cn: 选择域类型
zh_tw: 選擇編輯域格式

# ui_main.cleanurl
source: Clean URLs
zh_cn: 简洁链接
zh_tw: 簡易URL

# ui_main.clear
source: Clear
zh_cn: 清除
zh_tw: 清除

# ui_main.clear_map
source: Clear Map
zh_cn: 清除地图
zh_tw: 清理地圖

# ui_main.close
source: Close
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# ui_main.clusters
source: clusters
zh_cn: 群
zh_tw: 群

# ui_main.color
source: Color
zh_cn: 颜色
zh_tw: 顏色

# ui_main.comment
source: Comment
zh_cn: 评论
zh_tw: 留言

# ui_main.comments
source: Comments
zh_cn: 评论
zh_tw: 留言

# ui_main.comment_details
source: Comment Details
zh_cn: 评论正文
zh_tw: 留言詳細內容

# ui_main.configuration_saved
source: Your Settings Have Been Saved!
zh_cn: 你的设置保存了！
zh_tw: 您的設定已經被儲存！

# ui_main.configure
source: Configure
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# ui_main.confirm_email_successful
source: You have successfully confirmed your email address! Please login below.
zh_cn: 您已经成功地确认您的电子邮件地址！请在下面登录。
zh_tw: 您已經成功地提交了您的電子郵件地址！請在下面登錄。

# ui_main.confirm_email_successful_and_approval
source: You have successfully confirmed your email address! An administrator must approve your account before you login
zh_cn: 您已成功确认您的电子邮件地址！你登录之前，管理员必须批准您的帐户

# ui_main.confirm_email_failed
source: Email confirmation failed! You can request a new email confirmation below.
zh_cn: 电子邮件认证失败！您可以在下面申请重新认证。

# ui_main.contact
source: Contact Us
zh_cn: 联系我们
zh_tw: 聯繫我們

# ui_main.contact_code
source: Security Code
zh_cn: 安全码
zh_tw: 驗證碼

# ui_main.contact_email
source: Your Email Address
zh_cn: 您的电子邮箱地址
zh_tw: 您的電子郵件

# ui_main.contact_message
source: Message
zh_cn: 信息
zh_tw: 訊息

# ui_main.contact_message_has_send
source: Your Message Has Been Sent!
zh_cn: 您的信息已发送至
zh_tw: 你的訊息已經送出!

# ui_main.contact_name
source: Your Name
zh_cn: 您的姓名
zh_tw: 你的姓名

# ui_main.contact_phone
source: Your Phone Number
zh_cn: 您的电话号码
zh_tw: 你的電話

# ui_main.contact_send
source: Send Message
zh_cn: 发送信息
zh_tw: 送出訊息

# ui_main.contact_subject
source: Message Subject
zh_cn: 信息标题
zh_tw: 訊息主旨

# ui_main.create
source: Create
zh_cn: 创建
zh_tw: 新增

# ui_main.create_edit
source: Create/Edit
zh_cn: 创建/编辑
zh_tw: 新增/編輯

# ui_main.create_new
source: Create New
zh_cn: 新建
zh_tw: 新增通報

# ui_main.create_new_password
source: Create New Password
zh_cn: 创建新密码
zh_tw: 創建新密碼

# ui_main.create_report
source: Create Report
zh_cn: 创建报道
zh_tw: 新增通報

# ui_main.credibility
source: Credibility
zh_cn: 信誉
zh_tw: 可信度

# ui_main.current_password
source: Current Password
zh_cn: 密码
zh_tw: 當前密碼

# ui_main.custom_fields
source: Custom Fields
zh_cn: 其它
zh_tw: 其它

# ui_main.data
source: Information
zh_cn: 信息
zh_tw: 資料

# ui_main.date
source: Date
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

# ui_main.date_time
source: Date & Time
zh_cn: 时间日期
zh_tw: 日期與時間

# ui_main.day
source: day
zh_cn: 日
zh_tw: 日

# ui_main.deactivate
source: Deactivate
zh_cn: 解除
zh_tw: 解除

# ui_main.default_location_name
source: Nairobi, Kenya
zh_cn: 肯尼亚内罗毕
zh_tw: 台灣

# ui_main.delete
source: Delete
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# ui_main.deleted
source: Deleted
zh_cn: 已删除
zh_tw: 已刪除

# ui_main.deletes
source: Deletes
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# ui_main.delete_disabled
source: Delete Disabled
zh_cn: 删除无效项
zh_tw: 刪除(不可用)

# ui_main.delete_last
source: Delete Last
zh_cn: 删除最新的
zh_tw: 刪除上一個

# ui_main.delete_report
source: Delete this Report
zh_cn: 删除此报道
zh_tw: 刪除此通報

# ui_main.delete_selected
source: Delete Selected
zh_cn: 删除选中的
zh_tw: 刪除所選項目

# ui_main.delete_spam
source: Delete Spam
zh_cn: 删除垃圾邮件
zh_tw: 刪除垃圾

# ui_main.demo
source: Demo
zh_cn: 演示
zh_tw: 示範

# ui_main.description
source: Description
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

# ui_main.descending
source: Descending
zh_cn: 降下

# ui_main.detailed_location_example
source: Example: Corner of City Market, 5th Street & 4th Avenue, Johannesburg
zh_cn: 越精确越好
zh_tw: 範例：中正市場的街角，在中山路與民族路交叉口，大海市

# ui_main.details
source: Details
zh_cn: 详细
zh_tw: 細節

# ui_main.direct_report
source: Direct Report
zh_cn: 直接报道
zh_tw: 直接通報

# ui_main.disabled
source: Disabled
zh_cn: 无效的

# ui_main.disapprove
source: Unapprove
zh_cn: 关闭
zh_tw: 尚未核准

# ui_main.download_reports
source: Download Reports
zh_cn: 下载报道
zh_tw: 下載通報

# ui_main.download
source: Download
zh_cn: 下载

# ui_main.edit
source: Edit
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# ui_main.edit_form_fields
source: Edit Form Fields
zh_cn: 编辑类型
zh_tw: 編輯域

# ui_main.edit_report
source: Edit Report
zh_cn: 编辑报道
zh_tw: 編輯通報

# ui_main.email
source: Email
zh_cn: 邮箱

# ui_main.email_address
source: Email Address
zh_cn: 邮箱地址
zh_tw: 電子郵件信箱

# ui_main.email_configuration
source: Mail Server Settings
zh_cn: 邮件服务器设置
zh_tw: 郵件主機設定

# ui_main.email_server_host
source: Mail Server Host
zh_cn: 邮件服务器主机
zh_tw: 郵件服務器主機

# ui_main.email_server_password
source: Mail Server Password
zh_cn: 邮件服务器密码
zh_tw: 郵件主機密碼

# ui_main.email_server_port
source: Mail Server Port
zh_cn: 邮件服务器端口
zh_tw: 郵件服務端口

# ui_main.email_server_ssl_support
source: Mail Server SSL support
zh_cn: 邮件服务器SSL支持
zh_tw: 郵件服務器支持SSL

# ui_main.email_server_type
source: Mail Server Type
zh_cn: 邮件服务器类型
zh_tw: 郵件主機型態

# ui_main.email_server_username
source: Mail Server Username
zh_cn: 邮件服务器用户名
zh_tw: 郵件使用者帳號

# ui_main.email_settings_comment_0
source: so your settings have to be associated with this email address
zh_cn: 根据您的设置，必须填入电子邮件地址
zh_tw: 您的電子信箱設定已經完成

# ui_main.email_settings_comment_00
source: In order to receive reports by email, please input your email account settings below. Please note that emails will be received at your
zh_cn: 如果要通过电子邮件接受报道，请在下面填入您的电子邮件设置。请注意，电子邮件将发送至您的
zh_tw: 由於您將已電子郵件信箱收取通報，因此請在下方輸入您的電子郵件信箱

# ui_main.email_settings_comment_1
source: Some servers require a complete email address
zh_cn: 某些服务器需要完整的电子邮件地址
zh_tw: 部份服務要求完整的電子郵件信箱資料

# ui_main.email_settings_comment_2
source: Email account password
zh_cn: 电子邮件帐号密码
zh_tw: 電子郵件信箱密碼

# ui_main.email_settings_comment_3
source: Common ports: 25, 110, 995 (Gmail POP3 SSL), 993 (Gmail IMAP SSL)
zh_cn: 通用端口：25,110,995（Gmail的POP3 SSL），993（Gmail的IMAP SSL）
zh_tw: 通用端口: 25, 110, 995 (Gmail POP3 SSL), 993 (Gmail IMAP SSL)

# ui_main.email_settings_comment_4
source: Examples: mail.yourwebsite.com, imap.gmail.com, pop.gmail.com
zh_cn: 例如：mail.您的网站.com，imap.gmail.com, pop.gmail.com
zh_tw: 範例: mail.yourwebsite.com, imap.gmail.com, pop.gmail.com

# ui_main.email_settings_comment_5
source: Examples: pop3, imap
zh_cn: 例如：pop3, imap
zh_tw: 範例: pop3, imap

# ui_main.email_settings_comment_6
source: Enable or disable SSL connections
zh_cn: 可用的或不可用的SSL连接
zh_tw: 啟用或禁用SSL連接

# ui_main.empty
source: ---EMPTY---
zh_cn: ---空---
zh_tw: ---空---

# ui_main.end_point
source: to
zh_cn: 至
zh_tw: 至

# ui_main.error
source: Error!
zh_cn: 错误!
zh_tw: 錯誤!

# ui_main.example
source: Example
zh_cn: 示例
zh_tw: 範例

# ui_main.example_country
source: Kenya
zh_cn: 肯尼亚
zh_tw: 肯尼亞

# ui_main.external_apps
source: External Apps
zh_cn: 外部应用程序
zh_tw: 外部應用程式

# ui_main.external_video_link
source: External Video Link
zh_cn: 外部视频链接
zh_tw: 其他影片連結

# ui_main.facebook
source: Facebook
zh_cn: 脸书

# ui_main.feed
source: Feed
zh_cn: 反馈
zh_tw: 反饋

# ui_main.feedback
source: Provide Feedback
zh_cn: 快速反馈
zh_tw: 反饋意見

# ui_main.feedback_reports
source: Please give us feedback about your experience by sending an email to
zh_cn: 通过发送电子邮件到请给我们介绍一下您的经验反馈

# ui_main.feeds
source: Feeds
zh_cn: 反馈
zh_tw: 訂閱

# ui_main.feed_has_been
source: The feed has been
zh_cn: 该反馈已
zh_tw: 這個訂閱

# ui_main.feed_items
source: Feed Items
zh_cn: 反馈项目
zh_tw: 訂閱數

# ui_main.feed_name
source: Feed Name
zh_cn: 反馈姓名
zh_tw: 訂閱名稱

# ui_main.feed_url
source: Feed URL
zh_cn: 反馈链接
zh_tw: 訂閱 URL

# ui_main.field_unused
source: Unused field
zh_cn: 未使用的域
zh_tw: 未使用的編輯域

# ui_main.file
source: File
zh_cn: 文件
zh_tw: 文件

# ui_main.file_over_max_allowed
source: Your file is over the maximum allowed filesize.
zh_cn: 您的文件超过允许的最大大小。
zh_tw: 您的文件超過允許的最大文件大小。

# ui_main.filters
source: Filters
zh_cn: 过滤器
zh_tw: 篩選

# ui_main.filter_reports
source: Filter Reports
zh_cn: 过滤后的报告
zh_tw: 篩選通報

# ui_main.filter_reports_by
source: Filter Reports By
zh_cn: 案例筛选
zh_tw: 篩選以下條件通報

# ui_main.filter_reports_contain
source: Filter reports that contain
zh_cn: 根据包含内容筛选
zh_tw: 篩選條件包括

# ui_main.find
source: Find
zh_cn: 找到
zh_tw: 尋找

# ui_main.find_location
source: Find Location
zh_cn: 寻找位置
zh_tw: 尋找地點

# ui_main.first_name
source: First Name
zh_cn: 名字
zh_tw: 名

# ui_main.force_run_scheduler
source: Force Run Scheduler
zh_cn: 强制执行时间表
zh_tw: 強制執行日程安排

# ui_main.forgot_password
source: Forgot your password?
zh_cn: 忘记密码?
zh_tw: 忘記密碼?

# ui_main.form
source: Form
zh_cn: 表单
zh_tw: 格式

# ui_main.forms
source: Forms
zh_cn: 表单
zh_tw: 格式

# ui_main.form_description
source: Form Description
zh_cn: 表彰描述
zh_tw: 格式描述

# ui_main.form_edit
source: Edit this Form
zh_cn: 编辑此表单
zh_tw: 編輯這個格式

# ui_main.form_has_been
source: The form has been
zh_cn: 该表单已
zh_tw: 此格式

# ui_main.form_title
source: Form Title
zh_cn: 表单标题
zh_tw: 格式標題

# ui_main.from
source: From
zh_cn: 从
zh_tw: 來自

# ui_main.full_name
source: Full Name
zh_cn: 全名
zh_tw: 完整姓名

# ui_main.geolocation_available
source: GeoLocation Available
zh_cn: 地理位置可用
zh_tw: 可取得地理位置

# ui_main.geometry_color
source: Color
zh_cn: 颜色
zh_tw: 顏色

# ui_main.geometry_comments
source: Comments
zh_cn: 评论
zh_tw: 回應

# ui_main.geometry_label
source: Label
zh_cn: 表
zh_tw: 標籤

# ui_main.geometry_strokewidth
source: Stroke Width
zh_cn: 线条宽度
zh_tw: 線條寬度

# ui_main.go
source: Go
zh_cn: 前往

# ui_main.hashtag
source: Hashtag
zh_cn: tag

# ui_main.has_been
source: Has Been
zh_cn: 已被
zh_tw: 曾經

# ui_main.help
source: How to Help
zh_cn: 救援组织/团队
zh_tw: 如何協助

# ui_main.hidden
source: Hidden
zh_cn: 隐藏
zh_tw: 隱藏

# ui_main.hide
source: Hide
zh_cn: 隐藏
zh_tw: 隱藏

# ui_main.hide_this_message
source: hide this message
zh_cn: 隐藏这个消息
zh_tw: 隱藏此訊息

# ui_main.home
source: Home
zh_cn: 主页
zh_tw: 首頁

# ui_main.how_to_report
source: How to Report
zh_cn: 可以通过那些方式报道案例?
zh_tw: 如何通報

# ui_main.identify_you
source: Used to identify you on the site to other users.
zh_cn: 用于识别您和网站上的其他用户。
zh_tw: 用於識別您和網站上的其他用戶

# ui_main.image
source: Image
zh_cn: 图像
zh_tw: 影像

# ui_main.images
source: Images
zh_cn: 图像
zh_tw: 影像

# ui_main.image_icon
source: Image/Icon
zh_cn: 图像/图标
zh_tw: 圖像

# ui_main.inactive
source: Inactive
zh_cn: 不活动的
zh_tw: 未開啟

# ui_main.inbox
source: Inbox
zh_cn: 收件箱
zh_tw: 收件箱

# ui_main.incident
source: Incident
zh_cn: 案例
zh_tw: 事件

# ui_main.incidents_nearby
source: Incidents Nearby
zh_cn: 附近事件
zh_tw: 附近的事件

# ui_main.incident_location
source: Incident Location
zh_cn: 发生地
zh_tw: 事件地點

# ui_main.include
source: Include
zh_cn: 含有
zh_tw: 包括

# ui_main.include_categories
source: Include Categories
zh_cn: 含有分类
zh_tw: 目錄

# ui_main.include_custom_fields
source: Include Custom Fields
zh_cn: 包括自定义字段
zh_tw: 包括自定義字段

# ui_main.include_description
source: Include Description
zh_cn: 含有描述
zh_tw: 描述

# ui_main.include_detail
source: Include as much detail as possible
zh_cn: 含有尽可能详细的信息
zh_tw: 盡可能填寫詳細的資料

# ui_main.include_latitude
source: Include Latitude
zh_cn: 含有纬度(Latitude)
zh_tw: 緯度

# ui_main.include_location_information
source: Include Location Information
zh_cn: 含有地址信息
zh_tw: 地點資訊

# ui_main.include_longitude
source: Include Longitude
zh_cn: 含有经度(Longitude)
zh_tw: 經度

# ui_main.include_personal_info
source: Include Personal Information
zh_cn: 包含个人信息

# ui_main.incoming_media
source: Incoming Media
zh_cn: 含有媒体
zh_tw: 新進媒體

# ui_main.information_evaluation
source: Information Evaluation
zh_cn: 信息评分
zh_tw: 訊息評估

# ui_main.input_location
source: Enter your precise location
zh_cn: 输入您的详细地址
zh_tw: 輸入你的詳細地點

# ui_main.insufficient_role
source: Your account doesn't have the proper permission to fully log you in. Please contact the administrator.
zh_cn: 您的帐户没有适当的权限登陆，请联系管理员。
zh_tw: 您的帳戶沒有許可的權限登陸，請聯繫管理員。

# ui_main.in_response_to
source: In response to
zh_cn: 作为响应
zh_tw: 回應給

# ui_main.ip_address
source: IP Address
zh_cn: IP地址
zh_tw: IP地址

# ui_main.is_this_your_profile
source: Is this your profile?
zh_cn: 这是您的个人资料吗?
zh_tw: 是您的個人資料嗎?

# ui_main.item
source: item
zh_cn: 项目
zh_tw: 項目

# ui_main.items
source: items
zh_cn: 项目
zh_tw: 項目

# ui_main.item_details
source: item_details
zh_cn: 项目详情
zh_tw: 項目細節

# ui_main.item_title
source: Item Title
zh_cn: 项目标题
zh_tw: 項目標題

# ui_main.key
source: Key
zh_cn: 密匙

# ui_main.keywords
source: Keywords
zh_cn: 关键词

# ui_main.kml_kmz_file
source: KMZ/KML File
zh_cn: KMZ/KML 文件
zh_tw: KMZ/KML 文件

# ui_main.kml_kmz_upload
source: Upload KMZ/KML File
zh_cn: 上传 KMZ/KML 文件
zh_tw: 上傳 KMZ/KML 文件

# ui_main.kml_url
source: KML URL
zh_cn: KML链接

# ui_main.laconica
source: Laconica
zh_cn: 浴室

# ui_main.language
source: Language
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

# ui_main.last
source: Last
zh_cn: 最新的
zh_tw: 上一個

# ui_main.last_month
source: Last Month
zh_cn: 上个月
zh_tw: 上個月

# ui_main.last_name
source: Last Name
zh_cn: 昵称(网上 ID)
zh_tw: 姓

# ui_main.last_year
source: Last Year
zh_cn: 去年
zh_tw: 去年

# ui_main.latitude
source: Latitude
zh_cn: 纬度
zh_tw: 緯度

# ui_main.layers
source: Layers
zh_cn: 图层
zh_tw: 圖層

# ui_main.layers_filter
source: Other Layers
zh_cn: 更多图层
zh_tw: 其他圖層

# ui_main.layer_has_been
source: The Layer Has Been
zh_cn: 该图层已
zh_tw: 這個圖層

# ui_main.layer_name
source: Layer Name
zh_cn: 图层名称
zh_tw: 圖層名稱

# ui_main.layer_url
source: Layer URL
zh_cn: 图层地址
zh_tw: 圖層URL

# ui_main.leave_a_comment
source: Leave a Comment
zh_cn: 评论
zh_tw: 撰寫回應

# ui_main.less_information
source: Less Information
zh_cn: 信息较少

# ui_main.level
source: Level
zh_cn: 等级
zh_tw: 層級

# ui_main.level_has_been
source: This level has been
zh_cn: 该等级已
zh_tw: 這個層級已經

# ui_main.level_name
source: Level Name
zh_cn: 等级名
zh_tw: 層級名稱

# ui_main.limited
source: Limited
zh_cn: 受限的
zh_tw: 有限的

# ui_main.link
source: Link
zh_cn: 链接
zh_tw: 連結

# ui_main.list
source: List
zh_cn: 清单
zh_tw: 列表

# ui_main.loading_reports
source: Loading Reports
zh_cn: 加载报道
zh_tw: 加載通報

# ui_main.location
source: Location
zh_cn: 位置
zh_tw: 地點

# ui_main.locations
source: Locations
zh_cn: 位置
zh_tw: 地點

# ui_main.location_example
source: City, State and/or Country
zh_cn: 城市, 省 或者 国家
zh_tw: 縣市、鄉鎮、或區的名稱

# ui_main.login
source: Login
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

# ui_main.login_account_creation_successful
source: Account created successfully. You may log in now.
zh_cn: 用户创建成功，您现在可以登录。
zh_tw: 賬戶創建成功，您現在可以登錄。

# ui_main.login_confirmation_sent
source: A confirmation has been sent to your email address.
zh_cn: 一封确认邮件已发送到您注册的电子邮件地址。
zh_tw: 一封確認郵件已發送到您註冊的電子郵箱。

# ui_main.login_approval_required
source: Account created. Your account must be approved by an admin before you can login.
zh_cn: 帐号创建。您的帐户必须由管理员批准后才能登录。

# ui_main.login_email_doesnt_exist
source: Email address doesn't exist. Try a different address or create an account.
zh_cn: 电子邮件地址不存在，请尝试不同的 Email，或创建一个帐户。
zh_tw: 電子郵箱不存在，請嘗試不同的電子郵箱，或創建一個帳戶。

# ui_main.login_select_openid
source: Please click your account provider
zh_cn: 请点击您的帐户提供者。
zh_tw: 請點擊選擇您的帳戶提供者

# ui_main.login_with
source: Login with
zh_cn: 登录
zh_tw: 登錄

# ui_main.login_userpass
source: Email and Password
zh_cn: 电子邮件和密码
zh_tw: 以電子郵箱和密碼

# ui_main.login_openid
source: OpenID
zh_cn: 用户号
zh_tw: 用戶號

# ui_main.login_signup
source: Sign Up
zh_cn: 登录
zh_tw: 註冊

# ui_main.login_signup_click
source: Create an Account
zh_cn: 创建账户
zh_tw: 註冊新帳戶

# ui_main.login_signup_confirmation_message
source: Thank you for signing up at %1$s. To confirm your email address, please go to the following URL: %2$s
zh_cn: 感谢您注册时%1$s。确认您的电子邮件地址，请访问以下网址：%2$s

# ui_main.login_signup_confirmation_subject
source: Signup Confirmation
zh_cn: 登录确认
zh_tw: 註冊確認

# ui_main.login_signup_admin_approval_message
source: An new user has signed up at %1$s. To approve their registration please go to the following URL: %2$s
zh_cn: 一个新的用户已签署了位于%1$s。批准其注册请至以下网址：%2$s

# ui_main.login_signup_admin_approval_subject
source: New User Approval
zh_cn: 新用户 审批

# ui_main.login_signup_approval_message
source: Your user account has been approved for %1$s. To login go to the following URL: %2$s
zh_cn: 您的用户帐户已被批准对于%1$s。登录到以下网址：%2$s

# ui_main.login_signup_approval_subject
source: User account approved
zh_cn: 用户帐户批准

# ui_main.login_signup_text
source: Create an account now to take advantage of more features on the site.
zh_cn: 现在创建一个帐户，享有网站上的更多的功能。
zh_tw: 現在創建一個帳戶，獲得更多的網站功能。

# ui_main.longitude
source: Longitude
zh_cn: 经度
zh_tw: 經度

# ui_main.map
source: Map
zh_cn: 地图
zh_tw: 地圖

# ui_main.mark_read
source: Mark as Read
zh_cn: 标记为已读
zh_tw: 標示為已讀取

# ui_main.mark_unread
source: Mark as Unread
zh_cn: 标记为未读
zh_tw: 標示為未讀取

# ui_main.maximum_filesize
source: Maximum filesize
zh_cn: 最大文件大小
zh_tw: 最大文件大小

# ui_main.media
source: Media
zh_cn: 媒体
zh_tw: 媒體

# ui_main.media_filter
source: Media Filter
zh_cn: 媒体过滤
zh_tw: 媒體過濾

# ui_main.members
source: Members
zh_cn: 会员
zh_tw: 成員

# ui_main.manage_your_account
source: Manage Your Account
zh_cn: 管理您的账户
zh_tw: 管理您的賬戶

# ui_main.message
source: Message
zh_cn: 短信/邮件/微博
zh_tw: 訊息

# ui_main.messages
source: Messages
zh_cn: 短信/邮件/微博
zh_tw: 訊息

# ui_main.message_details
source: Message Details
zh_cn: 短信内容
zh_tw: 訊息詳細內容

# ui_main.message_non_numeric_source
source: Message from a non-numeric source:
zh_cn: 消息自一个非数字的来源：

# ui_main.mobile
source: Mobile
zh_cn: 移动的
zh_tw: 手機

# ui_main.modify
source: Modify
zh_cn: 修改
zh_tw: 調整

# ui_main.modify_date
source: Modify Date
zh_cn: 修改时间
zh_tw: 調整日期

# ui_main.month
source: month
zh_cn: 月
zh_tw: 月

# ui_main.more
source: More
zh_cn: 更多
zh_tw: 更多

# ui_main.more_information
source: More Information
zh_cn: 更多信息
zh_tw: 更多訊息

# ui_main.multi_country_instance
source: Does this Ushahidi Deployment Span Multiple Countries
zh_cn: 该 Ushahidi 布署是否跨越多个国家
zh_tw: 網站的 Ushahidi 部署是否可跨越多個國家
